 Mandiamo + messaggi => forwarding delle subscription

 Vettore = una posizione per argomento. Quando si manda un messaggio si incrementa la posizione corrispondente. Quando si riceve si mostra solo nel momento giusto: se il mio vettore è 00 e arriva un messaggio con 01 aspetto a mostrarlo finché mi arriva il messaggio 01.

 Quando qualcuno se ne va se è un client fottesega, se è un broker manda la sua routing table a un altro broker.

 I broker/client sono fissi o un client può diventare broker? => NO SONO FISSI


 NUOVO PROBLEMA: quando un client si connette da capo, deve ricevere i messaggi vecchi? Se si, dove li prende? Se no, come inizializza il vettore?
